嗨，我是e2语言中的亚历克斯，我要告诉你
在计算机上进行雅思考试之前，您需要了解的八件事是：
我们专注于雅思听，我要告诉你
一些相似之处和一些非常重要的区别
在纸质和计算机传递的听力测试之间
我还要回答关于大写字母的所有重要问题
所以继续看
第一，有些事情与纸笔考试完全一样
有四个部分，有40个问题
第二，测试的所有部分之间都可以自由移动
这意味着在测试开始时，您可以单击前进并查看第三部分
或第四节，然后回到第一节
测试，您可以更改任何问题的答案
在任何时候只要小心跳来跳去
因为一旦音频开始就不会停止
[音乐]这是我的第三点音频
会自动开始，您无需按
播放时您不能暂停，当然也不能倒带
[音乐]所以我的第四点是关于
您会很高兴知道有时间测试
在音频播放之前先阅读问题，因此一开始
测试中，您会听到一些说明
以及一般性的介绍，然后演讲者会说类似
现在看一到四个问题，他们会
在这段时间内您可以阅读30到40秒的暂停时间
在完成第一节中的第一批问题之后
还有30到40秒的停顿
在第一节的末尾有一整分钟
返回并检查您的答案，但实际上您应该继续阅读
为下一部分的第二部分和第三部分做好准备
听力测试在中途中断
问题是只有第四部分
十个不间断的问题哦，并且
在结束时您有两分钟的时间
测试不到10分钟，您实际上并不需要10分钟
计算机交付的试卷交付了10分钟的测试时间
将您的答案手动转移到答题纸上
在提供的计算机测试中，您的答案已经在正确的位置
所以两分钟就足够了[音乐]
我的第五点是关于屏幕上的功能
希望您已经看过我关于雅思考试的视频，同样适用
在ielts计算机提供的聆听中，您可以在屏幕上突出显示
您可以在屏幕上做笔记，也可以使文字
更大或更小甚至可以更改背景颜色
当然你也可以调节音量
第六个要点是高科技少了一点
笔和纸，即使在计算机中也可以进行测试
因此，如果您想做笔记或写下一些答案
您可以做到这一点，只需记住最后只有两分钟，
实际上更容易将答案直接放入答案位置
现在我要提的第七件事是非常重要的一件事
一些问题类型看起来完全不同
在计算机上与交付的纸张相比
我现在要给你看几个
对于这种类型的问题，菲尔，很明显，您需要写些什么
这类问题的答案可能会落空
看起来有点陌生，尽管这是一项比赛功能任务，
基本上问你父母应该选哪个教练
请参阅以下问题，我们这里有四个问题17 18 19
20岁以下，我们有三位教练
现在，在纸质测试中，您将选择适当的
教练说一个爱丽丝湾，你会在问题17旁边写
您无需在计算机上写上这首字母A，只需单击
因此，如果单击那一个b，依此类推
而且您会在地图上找到类似的任务类型布局
和计划，所以这里我们有一个名为blissfield的小镇的地图
您会在地图上看到字母ab
cd等，这是您需要识别的元素
所以问题15这是您会遇到的第一个问题
基本听到被问到问题15在哪里亨利
房子是它是g是我
而不是把信写在纸上
您只需要在框中单击即可，如果您发现henry house是一个
单击该画廊是e等
并记住这些问题是有序的
通过音频，您可以看到计算机提供的格式
在以下说明中链接的ielts官方页面上
并在e2language.com上查看我们的实践测试
它们也采用计算机提供的格式
[音乐]，最后一点八是
人们总是问我们大写字母我可以写吗
用大写字母在听，如果你看看类型
问题，您需要在哪里回答，您会发现它通常是
在一个句子的中间，所以如果这个单词是像um之类的
农场，教堂或孩子们在句子中间，所以
现在将以小写字母显示在此上的正式雅思词是什么
他们告诉我们，我们应该遵循大写字母
听力测试，这意味着您是否要写某人的
名称或一个月或一周中的一天
或公司名称，则开头应有一个大写字母
但是我们也听说大写实际上并不重要
在测试中，只要您满意我的建议，就做
作为一名英语老师，尽管要遵循大写规则
这就是您参加听力测试所需要知道的一切
在计算机上来，如果您想练习，请以e2语言加入我们
一起在我们的现场课程中使用或使用我们的自学机会
平台上的材料下次见